第一次打开要求注册账号，仅仅提供用户名就可以登录，以后，点击图片selectorscreenwoodsign1后可以修改用户名

在快速测验页面，可以自己选择每一次遇到单词的时候自动播放单词的发音，每一次错题自动加入错题本，再加入一个加入收藏夹功能

在快速检测的功能里面加入听到发音，然后输入单词，判断是否正确，单词要显示大一点，方便用户观察输入的单词，如果输入错误，要提示用户输入错误的是哪些字母错误（标红）

删除后台做题的功能

增加整体软件的趣味性

在软件首页“欢迎背单词”后面加上“疯狂刷题功能”{有评分，得分等级，选择是错题本的题目还是收藏夹的题目还是词库题目}


在每一次学习单词的时候，点击完“认识”后自动进入下一个单词的学习

在每一次学习单词的时候左右或者上下滑动也可以切换单词的学习

在软件首页加入导出全部数据的功能（包括使用天数和获得的成就）

对于每一个单词翻页进入单词的“短语例句记忆法”界面后，点击里面的任意单词，就自动搜索，弹出来一个小框框，显示这个单词的学习翻译和发音，并且有一个小按钮可以进入这一个单词的单词卡片（这一个单词应该首先从同一个词组里面直接搜索如cet4里面的单词先在cet4里面搜索，如果有直接加载这一个，如果没有，再在词库里面搜索加载）

每一个快速检测中错误的单词，都要有一个快捷按钮进入该单词的单词卡片，